Üldine idee ülevaade:
* Veebileht, kus on vorm (tekstiväljad ja dropdown valikud), mida täites kirjeldab taotleja enda tudengiprojekti.

* Selle vormi väljade väärtused, ehk projekti info, salvestatakse andmebaasi (saame alustuseks kasutada phpmyadmin'i andmebaasi).

* Juba esitatud tudengiprojekti saab muuta (muutes uuendatakse andmebaasi välju).

* Andmebaasi väljade alusel saab genereerida PDF'i, milles ongi tudengiprojekt kirjeldatud.


-------

Uue projekti taotlemise protsess:
Klient = tudengiprojekti taotleja.

1) Klient läheb tudengiprojekti taotluskeskkonda (meie leht).
2) Klient logib oma Google'i TLÜ kontoga sisse (kasutajanimi@tlu.ee, siin lubas Romil vajadusel abiks olla).
3) Klient valib tudengiprojekti tüübi, mida soovib taotleda.
4) Kliendile kuvatakse valiku alusel vastav veebivorm.
5) Klient täidab vajalikud väljad ära ning vajutab "esita" nuppu.


Tausta protsess:
1) "Esita" nuppu vajutades edastatakse vormis sisestatud andmed andmebaasi ning need salvestatakse uue sissekandena.
2) Nende alusel genereeritakse PDF, mis edastatakse hindamiseks.

Täpsustada: kuidas oleks kõige parem genereeritud PDF hindamiseks edastada.

Esimene samm: Luua saadetud word dokumentide alusel veebivormid ning nende korrektsus Silver Sternfeldt'iga kinnitada (järgmine nädal).
