Klient:
 *saab sisselogida
 *esitada uue taotluse
 *saab olemas taotlusi vaadata
 *klient saab taotluse tagasivõtta (taotlus jääb alles)
 *andmebaasis on taotluse last modified väli.
 *Olemasoleva taotluse kohta genereerida PDF'i
 *Klient saab valida taotluse ning selle põhjal genereerida aruandluse

Admin:
 * saab näha kõiki taotlusi ning soovitud taotluse kohta genereerida PDF'i
 * Märkuste lahter kuhu admin saab taotluse kohta informatsiooni kirjutada.
 * Filtreerida taotlusi.
 * Saab iga taotluse kohta genereerida kas positiivse või negatiivse otsuse korral.
 * Genereerida taotleja nime, projekti nime ja taoteldavat summat sisaldava väljavõtte.
 * Näeb kõiki aruandeid ning saab neid vaadata.
